# Archiver

Консольное приложение-архиватор

# Команда 11:

# YouTrack:

Участники команды:
- Жданов Андрей - 4.309
- Крылович Таисия - 4.307-1
- Сусекин Михаил - 4.307-1
- Саломатин Дмитрий - 4.307-2
- последний участник ушел в другую команду

# Описание:
Консольное приложение Archiver - архиватор, предназначенный для архивации (сжатия) и распаковки файлов и директорий и функционирующий на таких операционных системах, как Windows, Linux и macOS.
Приложение выполняет архивацию в форматы: ZIP, TAR.

Основные возможности
 - Архивация файла(ов) и директорий
 - Поддержка архивации в форматы: ZIP, TAR.
 - Возможность указать имя выходного архивного файла.
 - Выбор степени сжатия.
 - Поддержка распаковки архивов из форматов ZIP и TAR.
 - Возможность указать директорию для распакованных файлов.
 - Просмотр содержимого архива без его распаковки.
 - Добавление файлов в существующий архив.
 - Удаление файлов из архива.
 - Тестирование архива на ошибки с выводом соответствующих ошибок
 
# Параметры запуска командной строки:
- -c или --create – создать архив.
- -x или --extract – извлечь архив.
- -l или --list – просмотреть содержимое архива.
- -a или --add – добавить файлы в архив.
- -d или --delete – удалить файлы из архива.
- -f или --file – указать путь к архиву или к файлам для архивации.
- -o или --output – путь для сохранения архива или извлеченных файлов.
- -v или --verbose – режим с детальным выводом процесса работы.
- -s или --size – указание уровня сжатия (только для архивации).

# Неободимые требования
- Компилятор для Си (например, gcc)
- CMake (минимальная версия 3.10)

# Сборка
1. Необходимо клонировать репозиторий
```bash
    git clone https://github.com/toyannnn/contest.git
    cd contest
    ```
2. Необходимо создать директорию сборки и перейти в нее:
    ```bash
    mkdir build
    cd build
    ```
3. Необходимо сгенерировать файлы сборки при помощи CMake и собрать будущий проект:
    ```bash
    cmake ..
    make
    ```
4. Теперь можно запустить приложение
    ```bash
    ./archiver_app <параметры командной строки>
    ```

# Использование
Примеры:
- Создание архива:
    ```bash
    ./archiver_app -c -a -f file1.txt file2.txt -s 2 -o archive.zip
    ```
- Распаковка архива:
    ```bash
    ./archiver_app -x archive.zip -o ./first_directory
    ```
- Просмотр содержимого архива:
    ```bash
    ./archiver_app -l archive.zip
    ```
- Добавление файлов в существующий архив:
    ```bash
    ./archiver_app -a -f archive.zip file3.txt
    ```
- Удаление файлов из архива:
    ```bash
    ./archiver_app -d archive.zip file2.txt
    ```

# Режим с детальным выводом процесса работы
Используйте `-v` для включения режима детального вывода, который предоставляет информацию о процессе выполнения команд:
```bash
./archiver_app -c -a -f file1.txt -o archive.zip -v
